# HR CRM
**Система помогает отделу кадров эффективно контролировать процесс найма.**

**Компоненты системы:**
-	Пользователи
-	Профили кандидатов
-	Вакансии
-	Требования
-	Формы заявок

**Пользовательские роли**
-	Старший сотрудник отдела кадров. Может создавать новые вакансии и требования к ним, существующие заявки и профили кандидатов может только просматривать. Есть доступ ко всем существующим вакансиям.
-	Младший сотрудник отдела кадров. Может создавать новые вакансии и редактировать их. Видит только те вакансии, которые были созданы им. Доступа к профилям кандидатов и к заявкам у него нет.
-	Администратор. Суперпользователь, который может делать все. Администратором может быть только один человек (генеральный директор, технический директор или директор).

**Аутентификация**
-	Должны быть имя пользователя и пароль
-	Ограничение аутентификации по доменному имени - admin
-	Пользователи могут быть добавлены только администратором

**Инициализация вакансии**

Руководители департаментов просят отдел кадров занять должность. Это может быть любая должность, например, Javascript или Java-разработчик и т.д. Связь между отделами и получение обновлений статуса занимает очень много времени и может быть автоматизировано.

**Вакансия определяет:**
- Название вакансии
- Описание вакансии
- Требуемый опыт работы
- Требования к кандидату

Сотрудник отдела кадров направляется в пользовательский интерфейс, где он/она может создать вакансию, на основании которой будет автоматически заполнена форма заявки. На этой странице сотрудник отдела может выбрать заранее существующие требования к должности.

Система должна иметь пользовательский интерфейс для управления требованиями. В дальнейшем пользователи будут использовать их для прикрепления к вакансии.

**Профили кандидатов**

Профили кандидатов также создаются на платформе и могут быть заполнены, удалены или отредактированы только Администратором платформы (симуляция авто подгружаемых профилей)

**Профиль кандидата состоит из:**
- first name
- last name
- email
- phone number
- years of experience
- desired position

**Инициализация формы заявки**

Форма заявки должна создаваться автоматически при создании Вакансии. В эту форму должно подгружаться название вакансии и список подходящих под вакансию кандидатов.

В случае, если профиль нового кандидата был загружен после создания вакансии и форма уже была размещена, то необходимо проверить, подходит ли новый кандидат на какую-либо размещенную вакансию. Если да, то он должен быть добавлен в форму заявки на соответствующую вакансию. 

**Tech Stack**
- Backend: Java, Spring Boot. Монолит с server-side логикой.
- Frontend: Jmix